1. Я думаю в первую очередь я зайду на сайт/приложения и попробую пройти авторизацию. 
 2. Посмотрю визуально какую проблему выдает. 
 3. Посмотрю если проблема в интерфейсе сайта/программы.
 4. Если проблема будет с интерфейсом сайта или приложением то обращаюсь к фронт разработчику а если проблема не в этом то обращаюсь к бэк разработчику. 

———————————————

1.Ознакомления с требованиями.
2.Ознакомления с сайтом/приложением.
3.Выполнение тестов.
4.Фиксация результатов.
5.Репорты и результаты тестов.